CASA EMBRUJADA EXTREMA
LA CASA DEL TERROR
CARBONDALE, ILLINOIS
ALOJAMIENTOS UNIVERSITARIOS
¡Harper!
¿Están bromeando?
¡Ese tipo está loco!
No entiendo qué parte de actuar así
no es un problema.
Es una estupidez.
Es un perfecto idiota con ella.
Se merece algo mucho mejor.
Seguramente no quiere un acosador.
Obviamente...
¡Oh, no!
¡Johnny! ¡Ayúdame!
¿Sí?
Hola.
¿Tu novio lanzó
una calabaza a la puerta?
¿Qué?
No haría algo así.
No.
Es mentira.
- ¡Bailey!
- No.
- Vas a terminar con ese idiota ya, ¿OK?
- ¡Bailey, basta!
- ¿Qué?
Todo está bien.
Es un alcohólico, Harper.
¿Sabes cómo lo sé?
Porque es un alcohólico.
Escucha, sólo estoy diciendo
que anoche entré a tu habitación,
a robar algunas joyas
para mi disfraz de Halloween
y estabas desmayada.
Ten cuidado.
Son de mi mamá.
Harper, tenías un moretón
en la cara.
¿Viste un moretón?
Hay una ligera inflamación que indica
una contusión en la zona orbital.
Deberías salir con nosotras.
Para distraerte
del drama del novio.
No tengo disfraz.
Se vería raro.
Es Halloween.
Lo raro es bueno.
¡Y me agarró!
¡Me agarró!
¡Y me atacó!
¡Me agarró
y me rasgó la ropa!
Grité: “¡Johnny! ¡Johnny!
¡Ayúdame!”
¡Qué delicia!
¿Qué es esto?
Vodka Araña.
Vete a la mierda.
En serio, viene de Tailandia,
una ceremonia en la que ponen una araña
en las botellas, ¿quieres tocarla?
No, no. No lo toleraría...
Sé que es Halloween, pero no lo haré.
¿En serio? ¿Todavía
te dan miedo las arañas?
-Sí, así es.
-Señoritas, digan “feliz Halloween”.
¡Feliz Halloween!
¡Dios mío, Nathan!
- ¡Nathan!
- ¡Hola! ¿Qué tal?
- ¿Cómo estás?
- Sorprendido. Me encontraste.
¡Por Dios, Ty Hoffman!
- ¡Hola!
- ¿Qué tal?
- ¿Cómo estás?
- Muy bien.
Hola.
¿Necesitas algo?
¿Qué?
Estaba hablando con mis amigas
y me hiciste una seña.
¡Oh!
No, disculpa.
Estaba pidiendo otro trago.
- Aquí tienes.
- Gracias.
Lo siento mucho.
Eh...
No, está bien. Espera.
¿Conoces a Bailey?
Sí, nos conocimos
en el primer año.
¿Eres una de
sus alumnas de yoga?
- No.
Soy su compañera, Harper.
Ah, sí, sí.
He oído hablar de ti.
¿Ah, sí?
¿Qué has escuchado?
¡Feliz Halloween!
¡Feliz Halloween a todos!
- ¿Te asustaste?
- Sí.
Me sorprende
no habernos conocido antes.
No salgo mucho.
Yo tampoco.
Literalmente, alguien me recordó
que era Halloween
hace como 5 minutos.
Así es que salí de la cama...
...y busqué
mi bate de la suerte.
Odio estas cosas.
Al menos traes disfraz.
¿De qué estás hablando?
Traes disfraz...
Si me permites, puedes hacer esto
y... listo. Mira nada más.
Caperucita Roja.
¡Mierda!
Evan.
Estoy harto de esta porquería.
¿Qué te pasa amigo?
- Lo siento mucho.
- Al diablo con todo esto.
¿Qué se supone que eres?
¿Cómo que
qué se supone que soy?
- Sí.
- Parte de un ciempiés humano.
Los otros dos se largaron,
y ahora parezco idiota.
¿Ahora pareces idiota?
Se fueron porque no querían comer
de tu trasero toda la noche.
No, probablemente se fueron
porque este lugar apesta.
Creo que querían fastidiarte.
Oberhaus y KFC están por allá.
Váyanse al diablo.
¿SAM?
Hola.
Vi que salías.
Me preocupó
que te hubieras ido.
El equipo me galardonó con
“El Peor Disfraz”.
Se me ocurrió compartirlo
con el segundo lugar.
No sabía que
seguías en el equipo.
Recibí un golpe en la cara
la temporada pasada.
Me rompí el pómulo
en tres partes.
Ahora estoy en la banca.
No se nota.
¿Y qué hay de ti?
¿Qué?
¿Te ha pasado algo atemorizante?
Es Halloween, ¿no?
Es cuando se cuentan
historias de terror.
¿Como qué?
¿De alguna vez en la vida?
Sí, ¿te ha pasado algo
atemorizante?
Pues... No sé.
Tuve una infancia estupenda.
Me llevo muy bien
con mis papás.
Bueno, me llevaba muy bien
con ellos, pero...
Tampoco hablo mucho
con mis papás.
Creo que debería irme.
Creo que deberías quedarte.
- ¿Adónde vamos ahora?
- A ningún lado.
The Haunted Corn Maze
abre hasta tarde.
¡Oh sí, conozco al personal!
No, ese lugar
está lleno de parásitos.
Mi prima Kim es
inspectora de salud y le dio una “D”.
¿Qué tal si vamos a
los camiones de comida del campus?
- ¿Y vemos una película en Netflix?
- Sí, quiero comer.
- También tengo hambre.
- Oigan.
Chicos.
O...
...podemos ir
a una casa embrujada extrema.
- ¡Sí, sí, sí!
- No, no...
- ¡Sí, vamos a la casa embrujada!
- Yo no quiero.
- ¡Vamos!
- Vamos.
Hay al menos
cinco casas embrujadas en la zona.
Elijan algo
para terminar la noche.
Allá vamos.
- Espera, Evan. ¿Qué haces?
- Pagar mi colegiatura.
- Amigos, ¿alguien quiere agua?
- Sí, sí, sí.
- ¿Quieren una menta?
- Sí.
- ¡Sí!
- ¿Qué es esto?
Eso serían Desani
y Altoids de canela.
No, si crees que vamos a pagarte
por llevarnos a la casa embrujada
a donde querías ir...
Soy profesional
en los viajes compartidos.
No puedo llevarlos gratis
sólo por ser mis amigos.
- Vaya, vaya.
- No es justo para los que pagan.
- Estoy a favor de la justicia.
- Claro.
- Siempre ha sido así.
- Por supuesto.
¡Cinco estrellas, amigo!
No. Qué bueno que lo entiendas.
¿Qué estás haciendo? ¡No!
Oye, ¿qué demonios
te pasa, amigo?
Oigan, hay
un Jaycees pasando el molino.
No vamos a ir a Jaycees.
No, es demasiado.
- Vamos mucho, eso es todo.
- Vamos a encontrar uno.
Voy a buscar otro.
Busca otro.
- Oye Evan, ¿puedes dar vuelta ahí?
- ¿Cómo?
- Devuélvete ahí.
- Sí.
- Espera, ¿adónde vamos?
- Harper, ¿adónde vamos?
¿Alguien está siguiéndonos?
¿No hay una casa embrujada
en el hospital?
Sí, pero no quiero
ni aparecerme,
con las calificaciones que tengo...
- Evan, ¿qué pasa?
- Harper cree que están acosándonos.
No, es sólo que...
¿Alguien vio la camioneta que viene
siguiéndonos desde que salimos del bar?
CASA EMBRUJADA
Esto no
puede ser ignorado...
- Uy.
- Ja, ja, ja.
Parece que es la casa
del volante de Evan.
Evan, si apesta,
es tu culpa.
Chicos, los quiero,
pero, paso.
Tengo que ver lo de mi auto
en la mañana.
Al diablo tu auto.
Esto está increíble.
Chicos, sólo tiene
una reseña en Yelp.
Dice que las ganancias son para
la Cruz Roja. Entonces está bien.
¿Saben qué?
Apoyo a Bailey, creo que...
...está haciéndose muy tarde.
Será mejor que...
Harper, prometiste divertirte
esta noche.
Odio hacer promesas.
- Cielos.
- No...
- ¿Qué?
- ¿Dónde está Evan?
Espera.
Gracias.
- ¡Evan.
- ¡Evan!
¡Voy por ustedes!
- Listo, ya estamos.
- Miren, miren muchachos.
- A Evan le dan miedo los payasos.
- ¡No, me encantan los payasos!
- ¿Hola?
- Hola, señor payaso.
Es un payaso.
¿Nos da seis boletos,
por favor?
No. Está bien.
- Buen intento.
- Sí.
Disculpe. Nos gustaría entrar
a su turbio establecimiento.
Bailey...
Oye.
- Está viéndome.
- Qué miedo.
Está viéndome.
Bailey, lo hiciste enojar.
- Bailey, después de ti.
- Bien.
Es un trabajo para Bailey.
- Obviamente no es esa mano.
- Elige la otra.
Es una llave.
Es bueno.
Cinco estrellas para este lugar
con el payaso tenebroso
y su pésima magia.
¿Vas a fiestas de cumpleaños
y esas cosas?
¿Es tu número de temporada?
Tengo una sobrina que adora
a los payasos siniestros,
tal vez necesite tus servicios.
Voy a pedirte una tarjeta,
puedes sacártela
de donde quieras.
- ¿Qué es eso?
- Una exención de responsabilidad.
“Reglas de la Casa Embrujada”.
“Número uno:
Permanecer siempre en el camino marcado”.
“Número dos:
Nunca tocar a los actores”.
No lo prometemos.
“Número tres:
Se les pedirá realizar ciertas acciones”.
“Favor hacer exactamente
lo que se les solicite,
- “es por su seguridad”.
- Acciones...
“Número cuatro:
Deberán dejar sus celulares
en la caja de seguridad antes de entrar.
Pueden conservar la llave
hasta que termine la atracción”.
¿Es broma?
- Dios mío.
- ¿Qué?
No, creo que va a ser la parte
más atemorizante para ti.
No tener tu teléfono
todo el tiempo.
Chicos, estamos cediendo
nuestras vidas con esto.
¡Sí!
- Bien.
- Sí.
- ¡Sí, vamos a hacerlo, sí!
- Es una locura.
Bien.
¡Ja, ja, ja...!
Estamos listos.
Vamos.
¡Ja, ja, ja!
Muy bien.
- Es un poco...
- ¿Aburrido? Claro.
- Ok. Un momento.
- ¿Se supone que esto da miedo?
Lo único
que asustaría a Bailey
sería que retiraran
el apoyo financiero, ¿cierto?
Es lo que te merecías.
Oh, oh... No fue buena idea
usar tacones.
- Esto está increíble.
- Está mejorando.
Qué bien.
- Hay un muro.
- Ya lo encontré.
- Encontré el muro.
- Sí.
Oigan, chicos, chicos...
Oh, ella es de verdad.
Cierto.
- Oh, definitivamente.
- Sí.
Dios mío.
¡Alguien!
¡Ayúdenme!
¡Alguien, por favor!
¡Que alguien me ayude!
¡Ayúdenme, por favor!
¡Déjenme ir! Lo prometo.
no decírselo a nadie.
¡Por favor, por favor!
¡Válgame!
- ¡Dios mío!
- Estuvo bueno.
Estuvo bueno.
Eso fué...
- Ya no quiero.
- No, vas a ser la primera.
- Vas a ser la primera, sí.
- Oye.
¿Viste éso?
Qué locura.
Adiós.
ADIOS
LABERINTO
SEGURO - NO SEGURO
¿Seguro o no seguro?
- Pido “no seguro”.
- ¡No seguro!
- Por supuesto.
- Está bien.
Entonces, nosotros
iremos por aquí.
Ustedes por allá.
No...
Está bien.
LABERINTO
SEGURO - NO SEGURO
- Odio a las arañas.
- No, vamos.
- No.
- ¡Vamos!
Cuidado con la cabeza.
¿Qué pasa?
¡Dios mío!
¡No, no, no!
¡Ay!
Diablos.
Son arañas de verdad.
¡Dios mío!
Oigan, chicos.
¡Chicos!
Miren.
Bonito.
Espera, Nathan.
- ¿Qué es eso?
- No sé.
No puede ser.
Bien hecho, chicos.
Esperaron hasta el último momento
para pintar la pared.
No es pintura, es aceite.
Sí. Qué extraño.
¿Por qué le pondrían aceite
a las paredes?
Tal vez es más barato.
¿El aceite? No es más barato
que la pintura.
Mi primo es ingeniero petrolero.
¿Adónde se supone
que vamos?
- Quizá es un acertijo.
- Qué extraño.
No sé.
¿Oyeron eso?
Sonó como una puerta.
¿Cómo la abrimos?
Parece que sólo se abre
si el ataúd está cerrado.
Bien, supongo que sólo hay
una manera de averiguarlo.
Si no regreso,
hablen bien de mí.
¡Chicas, funcionó!
No me gustan
los espacios pequeños.
Supéralo, querida.
- ¡Mallory, ya pasé!
- De acuerdo.
Ya voy.
¿Chicos?
Chicos, no es...
¡No! ¡Sáquenme
de este ataúd!
- ¡Mallory! ¡Mallory!
- ¡Hay arañas por todas partes!
¡Mallory!
¡Mírame! ¡Oye, oye!
¡Mírame! Mira.
Esqueletos, máscaras, arañas...
Estos idiotas compraron todo
hace como dos días.
- Mira. Es falsa.
- Malditas arañas.
No.
No voy a entrar ahí.
Perfecto.
¿Quién va primero?
- ¡Miren mi cara!
- Qué loco.
Ange, ven a ver esto.
Está increíble.
Es muy extraño.
No hay espacio
entre el reflejo.
- No.
- Es un espejo de dos caras.
Mi prima Summer
es psiquiatra criminalista.
Qué bien.
Dije que no quería entrar al túnel.
¿Si? Bueno Harper,
debiste pensarlo
antes de entrar al túnel.
Diablos. Ah...
Por aquí no hay salida.
Así que...
tenemos que regresar.
¿Estás bromeando?
Es demasiado estrecho para dar la vuelta.
Estás borracha.
Anda, retrocede.
Vamos a buscar otro camino.
Voy a estar llena de astillas
cuando llegue a casa.
¡Oigan, oigan!
¡Lo encontré! No se alejen.
Por Dios.
¿Qué significa eso?
Significa que no se alejen.
Está bien.
Te sigo. Te seguimos.
¡Chicas! ¡Por aquí!
¿Qué fue eso?
¿Quién está ahí?
¿Dónde está Mallory?
- ¡Vamos!
- Adelante.
Cobardes.
ADIVINEN LAS PARTES DEL CUERPO
- ¡Dios mío, quítenme esto!
- ¿Qué es?
Sesos.
- ¿Es en serio?
- Lo sabía.
Lo sabía.
- Están calientes.
- Muy bien, muy bien, muy bien.
- Bien. Muy bien.
- Esto está estresándome.
- OK... Se siente...
- Tranquila, no es tan malo.
...pequeño...
- ¿Un pene?
- Redondo.
Suave.
Parece que estás describiendo
el escroto de Evan.
Me parece que tiene sentido,
porque tenemos una uva.
¡No...! Qué asco.
Adelante.
Está bien.
No...
¿Debería sentir algo?
Mete más el brazo.
Sí, pero... Esto,
no está funcionando.
Vamos a ver.
OK.
No, me rindo.
¿Nada?
- ¡Diablos, mi anillo!
- ¿Cuál anillo?
- ¿Estás segura de que lo traías?
- Sí, segurísima.
Era de la mamá de Harper.
Va a matarme.
- Excelente.
- No.
Esperen,
creo que ya lo tengo.
- ¿Lo tienes?
- Sí.
¡Ay, no! ¡Maldita sea!
- ¡Demonios, no! ¡Maldición!
- Bien.
- Lo perdí. ¡Tenemos que recuperarlo!
- Vamos a encontrarlo.
- Es importante para ella.
- Vamos a recuperarlo.
Está bien. Vamos...
¿Lo sientes?
Vamos a ver si lo encontramos.
- ¿Qué?
- ¿Qué demonios fue eso?
- ¿Sentiste?
- No.
Algo acaba de tocarme.
- ¿No puedes...?
- No.
Algo me tocó.
¿Sientes algo?
Hay alguien.
Escucha.
- ¡Dios mío! ¡Basta!
- No, estoy bromeando.
¡No, es en serio!
¡Sáquenme de aquí!
¡Algo me atrapó!
¡Me duele!
¿Bailey?
- ¡Dios mío!
¡Mallory!
¿Puedes escucharnos?
¡Escucha, sigue nuestras voces!
- Escucho algo.
- ¿Mal?
Oye.
Nuestra amiga sigue ahí.
Creo que quiere
que continuemos.
De acuerdo.
SALIDA DE EMERGENCIA
HALE PARA ABRIR
Bonito.
- Iré primero.
- Claro.
Disculpa.
¿Has visto a nuestra amiga?
Trae un vestido amarillo.
Está bien. Está bien.
De acuerdo.
Vamos.
Ya entendí.
¡Oye! ¡Oye! ¡Oye!
No invadas mi espacio, amigo.
¿Qué te pasa?
Creo que
no debí empujarlo.
Cierto.
¡Esperen, esperen!
¡No cierren la puerta!
- ¡Demonios!
- ¿Estás bien?
¡Maldita sea Bailey, ¿qué te pasó
en el brazo?
Está bien, no es nada.
Ya no me duele.
¿Qué está pasando?
- Chicos, ¿en dónde...?
- ¿Y Mallory?
¿Estamos atrapados?
¿Hola?
Oiga, disculpe.
Nuestra amiga está herida
y necesitamos ayuda.
Disculpe, tenemos
a alguien herido aquí.
- Disculpe, señora.
- Oiga.
Señora.
Señora, por favor.
Necesitamos ayuda.
Alguien está pasándose de listo.
- ¡Mallory!
- ¿Qué está pasando?
Mallory,
¿qué estás haciendo?
¡Mal, Mallory!
¡Mallory, despierta!
¡Mal, despierta!
¡Despierta!
¡No!
¡Dios mío! ¡No!
¿Estaba actuando?
Dios mío. ¿Qué está pasando?
¿Qué está pasando?
- Quiero llamar a la policía.
- De acuerdo.
Necesitamos...
Necesitamos un teléfono.
- Están en la caja de seguridad.
- Necesitamos...
Necesitamos la llave.
¿Quién tiene la llave?
Por favor no me digan que Mallory
tiene la maldita llave.
Nathan.
- Gracias, Bailey.
- ¿Qué vamos a hacer?
Vamos a la caja de seguridad
por los teléfonos.
Pero no podemos regresar
por donde vinimos.
Vi una salida.
¿En dónde?
Por allá.
¿Qué tipo de salida?
Como una salida
de emergencia.
Ven aquí amigo.
¿Puedes hacer esto?
¿Puedes abrir?
- Pasadores.
- Cabello, Angela.
Tenemos tres.
Son tres.
Vamos.
Vamos,
vamos.
Es una cerradura doble.
¿Qué pasó con
“puedo abrir cualquier cosa”?
Me refería a cualquier casillero.
Me encargo del equipo.
No soy Robert De Niro en
“Fuego contra fuego”.
Ya, calma. Necesitamos
que abras esto, ¿de acuerdo?
Bien...
¿Y si avanzamos
un poco más?
- No, es...
- Escucha, no me refiero a todos.
Solo tú y yo.
Avanzamos un poco más...
...a ver...
...a ver si encontramos algo...
...como una palanca o algo
para romper las bisagras.
Está bien, diablos. Yo voy.
Yo voy. Yo voy.
Yo voy. Sólo...
Bien.
Tienen todo.
Nuestras direcciones,
los nombres de nuestros papás...
¿Evan?
Evan, ¿qué estás haciendo?
Ya no está. Debe haber
una puerta del otro lado o algo.
No, déjalo así.
No los hagas enojar.
- Espera.
- ¡Evan, no!
Oye, oye. Ven aquí.
¡Ven aquí!
¿Puedes pasar el brazo
por la reja?
- ¿Qué?
- Hay un atizador de metal, justo ahí.
Mi brazo es muy grande.
No alcanzo.
¿Y qué?
Pues que podemos usarlo para
romper las bisagras de la puerta.
- De acuerdo.
- Vamos.
- Bien, bien.
- Bien.
Bien.
¡Oye!
¡Oye, por favor!
¡Hay un herido aquí! ¡Oye!
¡Oye!
¿Dices que necesitas ayuda?
Sí.
Espera.
Le dije a mis amigos
que no tardaba.
Están allá,
en la habitación de la reja.
¿Puedes ir conmigo?
Voy por algo.
Lo siento mucho, Harper.
¿Por qué?
Perdí el anillo de tu mamá.
Quería alcanzar algo
y lo perdí en la casa embrujada.
Descuida.
Crecí en
una casa embrujada.
Me encantaba esa casa.
Y al mismo tiempo
la odiaba.
Es donde mi papá
me leía.
Donde me enseñó
a andar en bicicleta.
Y donde lastimó
a mi mamá.
Subía a mi habitación
y me ocultaba debajo de la cama.
Un día,
cuando estaba escondida...
...lanzó a mi mamá al piso.
Como si no fuera nada.
Como si fuera normal.
Hace cuatro años
que no voy a casa.
Pero tengo un sueño recurrente
en el que...
...regreso...
...y toco a la puerta...
...con miedo de que
mi papá abra.
Pero sale mi mamá.
Me dice que
ya se fue para siempre.
Me dice que la casa
ya no está embrujada.
Vamos, ya casi alcanzas.
Ya casi.
- No. No lo veo.
- Vamos, está ahí.
- Está ahí.
- Está bien.
- ¿Puedes?
- Sí, sí.
Bien. Vamos.
Tengo que meter el hombro.
- Vamos.
- Voy.
Un poco a la izquierda.
- Bien.
- Ya casi. Ya casi.
Me siento como mi prima Alina.
Es proctóloga.
¿Cuántos primos tienes?
46.
Bien.
Ya casi.
Lo tengo. Lo tengo.
Lo tengo.
Ya casi.
- ¡Ya casi!
- Casi lo logras.
¡Dios mío! ¡Mi mano!
¿Qué está pasando?
¡Válgame!
¿Está sangrando?
¿Angela?
¿Qué te pasó en la mano?
Tenemos
que sacarla de aquí.
- ¿Qué crees que estoy haciendo?
- Tengo llaves.
¿Dónde?
Lo siento, chicas.
Esto no tenía que pasar.
Escucha, sólo queremos irnos.
¿De acuerdo?
No necesito hablar con el gerente.
Ninguno de nosotros.
No hemos visto nada.
No pasó nada.
Sólo queremos irnos.
Vamos a salir.
¡Cuidado!
La salida era por aquí.
¡Por aquí!
¡Carajo! ¡Lo sabía!
¡Rompe la puerta, idiota!
HALE PARA ABRIR
Tiene sentido.
No recordaba que hubiera
una salida por ahí.
¿Por qué no dijiste nada?
¿Por qué no regresamos
por el túnel?
Bueno, si quieren, pero sólo
puede pasar uno a la vez.
Hay una trampa en el túnel.
Se activa
cuando hay
demasiada gente adentro.
¿Por qué hay
una trampa en el túnel?
Para capturar a personas y usarlas
en el espectáculo.
- Hay algo con una bruja.
- Sí, ya vimos
su maldito espectáculo.
Una de nuestras amigas está muerta
por el maldito espectáculo.
No está muerta.
Está esperándolos afuera,
preguntándose qué está pasando.
¿Qué?
Miren.
Aquí somos un poco extremos.
Pero la seguridad es
una gran prioridad.
No me salgas con la maldita seguridad.
¡No me salgas con la maldita seguridad!
¿Cómo te llamas?
¿Cómo demonios te llamas?
Señor...
...me llamo Harper.
En verdad agradecemos
mucho tu ayuda.
¿Podrías decirnos quién eres,
por favor?
Pueden decirme Mitch.
Gracias, Mitch.
¿Cómo te apellidas, Mitch?
Muy bien, Mitch.
Creo que nos sentiríamos mucho más
condenadamente cómodos...
...si te quitaras
esa maldita máscara...
- Quítate la máscara.
- ...y nos dijeras
cuál es tu
verdadero nombre.
No me importa por dónde vayan.
Casi salen de la casa embrujada.
Es más lejos si retroceden.
Creo que ya dejamos claro, Mitch,
que no queremos ir por ahí.
Esperen, esperen.
¿Por qué no sólo
regresamos por el túnel,
uno por uno?
¿En serio
quieres entrar ahí?
Sólo quiero salir de aquí.
Está bien. Este es el plan.
Creo recordar el camino del laberinto.
Me llevo la llave de la caja de seguridad,
regreso, voy a la entrada,
recupero los teléfonos
y pido ayuda.
Dame la llave.
Se me cayó.
Estupendo, Nate.
Al demonio la llave.
Puedo abrir la caja fuerte.
Voy primero,
después lo mandamos a él,
para que vaya del otro lado
y espere a los demás.
Tú Nate, lo sigues con el atizador,
en caso de que
Mitch olvide
de qué lado está.
Después van Bailey y Angela porque
son las que necesitan más ayuda.
Harper al final.
Sólo una cosa.
Quiero tus llaves.
¿Qué llave es?
La amarilla, obviamente.
¡Ya pasé!
Bien, listo. Adelante.
Vas tú.
Vamos.
Piensa, piensa, piensa.
Seguro, no seguro.
no seguro.
Bien.
¡Diablos!
¡Maldita sea!
Bien.
¿Por qué demonios tarda tanto?
¡Ya pasé!
Al fin.
Diablos.
No.
¿Qué demonios?
SALIDA
Corran.
No, tenemos que esperar
la señal de Nathan.
¡Nathan, apúrate!
- ¡Corran!
- ¡No, tenemos que esperar!
¡Va a caer en la trampa!
¡Corran! ¡Corran!
¡Vamos, vamos, vamos!
¡Vamos, rápido! ¡Entra!
¡Vamos, tú puedes!
¡Entra, entra, entra!
¡Dios mío!
- ¿Quién anda ahí?
- ¿Nathan?
No puedo entrar.
Hay que regresar.
- No. ¿Por dónde?
- ¡No!
¿Nathan?
Nathan,
¿estás ahí?
¿Qué demonios?
Diablos.
¿Dónde está? ¿Dónde está?
¿En dónde están todos?
Justo detrás de mi.
¿Y nuestros teléfonos?
Alguien va a traerlos.
Por favor...
Por favor. Por favor.
No me hagas daño.
Por favor. Por favor,
no me hagas daño, Sam.
¿Quién es Sam?
SAM
¿Diga?
¿Quién diablos eres?
¿Con quién
quieres hablar?
Quiero hablar con Harper.
Soy su novio, Sam.
¿Hola?
Demasiado tarde, Sam.
Escucha, imbécil...
HABITACIÓN DE LA PUERTA ROJA
BRUJA Y CALDERO
Qué máscara tan linda.
¿Por qué no
te la quitamos?
Para ver
quién eres en realidad.
¡Corre hacia allá!
¿En dónde están todos?
Ya tendrían que haber salido.
¿Todavía quieres ver mi rostro?
¿Qué?
Como quieras.
No hay problema.
¿Por qué no?
Sólo quiero irme a casa.
¿Lincoln Road 2425?
¿Qué?
Porque antes dijiste
que querías ver mi rostro.
Me preguntaba
si todavía quieres verlo.
Todavía
está en proceso, pero,
creo que va a gustarte.
LLEGA AL INTERIOR
Diablos.
¿Hola?
¿Quién anda ahí?
¿Y mis amigos?
¿Puedes decirme
dónde están?
Sólo quiero saber
si mis amigos...
...siguen vivos.
Sólo necesito saber...
...si estamos bien.
Y yo solamente...
CUARTO DE ESCAPE
“Encuentra la llave para escapar.
La guarida".
FIN
Carajo.
LAS MUÑECAS LO VEN TODO
Muñecas.
“Algo se oculta
debajo de la cama”.
No, no, no.
Harper,
¿por qué te escondes?
Cariño, mira.
Mamá está bien.
Los adultos...
...a veces hacemos estupideces.
Está bien.
No tienes que ocultarte de mí,
¿de acuerdo?
Lo siento.
No me tienes miedo,
¿cierto?
Harper, cuéntame una historia
sobre tu tristeza.
¿Crees que estoy triste?
Crecí en
una casa embrujada.
Sal.
Vamos a quitarte la máscara.
No.
Vamos.
FIN
¡Mi ojo!
¡Mi maldito ojo!
¡No!
CONTINÚE DERECHO
¿Estás listo?
Oh no.
No, no.
¡Oh, Bailey!
Lo siento.
Harper...
Vienen por ti.
¿Bailey?
No, no, no...
¡No, no!
Bailey...
¿Hola?
Estoy buscando a alguien.
Oiga, le dije
que estoy buscando...
¡Harper!
¡Nathan!
Retrocede.
Viene alguien.
¡Nathan!
¿Todavía quieres saber
mi nombre?
Vamos.
Por aquí. Por aquí.
¡Harper! ¡Vamos!
Oigan...
...no maté a nadie.
¿De acuerdo?
Sólo estaba ayudando.
Lo siento.
Esto es un desastre.
No me dijeron
que iba a ser real.
Pensé que...
Íbamos a jugar con los chicos.
Pero empezaron a matarlos.
Entonces me dijeron que si mataba
a alguien, me ganaría un rostro.
Sólo soy
el chico de los mandados.
Les compro cosas.
Eso es todo.
Podemos ir a la policía.
No... No sé sus nombres,
pero uno de ellos...
...uno de ellos es tatuador
y el otro es...
- ¿Qué haces?
- No hay problema, todo está bien.
Estás haciendo
mucho ruido.
Descuida, sé dónde tienen
una pistola.
Olvídalo.
Vámonos.
Qué extraño...
Solía estar justo aquí.
¿Crees que eres la única
que ha llegado hasta aquí?
¡Harper!
Las llaves.
Las llaves, las llaves.
¡Nathan!
¡Vámonos!
Vámonos, vámonos.
Te tengo. Te tengo.
Hola, cariño.
Disculpa la molestia.
Tu amigo está bien.
Está en la habitación contigua.
Necesito que firmes
unas autorizaciones.
AUTORIZACIÓN
¡Carajo!
Vamos a quitarte la máscara.